تُعدُّ من أشهرِ الجزرِ اليونانيةِ على بحرِ ايجه،
منازلُ بيضاءُ تقليديةٌ غايةٌ في الجمالِ والبساطةِ،
شواطىءُ جماليةٌ ومناظرُ خلابةٍ،
موانىءُ رائعةٌ حيثُ قواربِ الصيدِ الصغيرةِ التي ترسو إلى جانبِ اليخوتِ الفاخرةِ،
الجزيرةُ التى لا تنامُ حيثُ الحفلاتُ الليليَّةُ الرائعةُ والاحتفالاتُ المستمرةُ
التي تجعلُ قضاءَ الإجازاتِ فيها من أمتعِ التجاربِ التى تمرُّ بها في الحياةِ.
إنها (ميكونوس) اليونانيةَ.
هناكَ الكثيرُ من المزاراتِ الباهرةِ و المعالم السياحية في ميكونوس
الطواحينُ من أهمِّ معالمِ جزيرة ميكونوس
وبُنِيَت على مدخلِ الميناءِ منذُ القرنِ السادسَ عشرَ
وكانتْ في السابقِ مركزًا للتجارةِ البحريةِ وهيَّ تُحَفٌ معماريةٌ غايةٌ في الجمالِ.
(فانيسيا) الصغيرةُ تُوجدُ في القسمِ الغربِيِّ من البلدةِ ولعلَّ السببَ في ذلكَ يعودُ إلى كونِ بلكوناتِ البيوتِ تُطِلُّ على البحرِ مباشرةً.
جزيرةُ (دلوس) وتبعدُ عن (جزيرة ميكونوس اليونانية ) اثنينِ كم ويكونُ الوصولُ إليها بالعباراتِ اليوميةِ من الميناءِ المركزيِّ
ويعدُّ أحدَ أهمِّ المواقعِ الأثريةِ في اليونانِ لذلكَ تُعتبرُ كمتحفٍ قوميٍّ كبيرٍ.
المتحفُ الأثريُّ لُمحبيّ الفنِّ والجمالِ من الأزمنةِ القديمةِ حيثُ يوجَدُ بها العديدُ من التماثيلِ الأثريةِ.
متحفُ الفلكلورِ ويوجدُ بهِ مجموعةٌ من التحفِ ترجِعُ للقرنِ التاسعَ عشرَ مثلَ قطعِ الأثاثِ والآلاتِ الموسيقيةِ وغيرِها من المعروضاتِ المثيرةِ.
المتحفُ البحريُّ ويوجدُ في مركزِ المدينةِ
ويُعرَضُ فيهِ أنواعُ السفنِ في فتراتٍ زمنيةٍ مختلفةٍ بالإضافةِ إلى رموزٍ من الحياةِ البحريةِ في (ميكونوس اليونانية ).
كما تملكُ (ميكونوس) مجموعةً من الشواطئِ المميزةِ، عند زيارة ميكونوس سياحة
شاطىءُ (Algios yammis)
ويقعُ جنوبَ الجزيرةِ أمامَ (زيلوس)
تتمتعُ بالرمالِ البيضاءِ وتَسودُ الأجواءُ الهادئةُ.
شاطىءُ (Agios soatis)
ويتمُّ الوصولُ إليهِ بسيارةٍ خاصةٍ أو أجرةٍ لأنهُ أبعدُ شاطىءٍ في الجزيرةِ.
تتمتعُ بالهدوءِ بعيدًا عن ضجيجِ السائحينَ وزحمةِ الفنادقِ.
شاطىءُ (Elia)
أكبرُ شواطىءِ جنوبِ (ميكونوس )  و من اجمل جزر اليونان ويسهلُ الوصولُ إليهِ بالباصِ.
شاطىءُ (Agrari)
أحدُ الشواطىءِ الهادئةِ والرائعةِ في (ميكونوس) ويمكنُ الوصولُ إليهِ سيرًا على الأقدامِ من شاطىءِ Elia أو بسيارةِ أجرةٍ من مركزِ المدينةِ.
شاطىءُ (Ormos)
مناسبٌ للعائلاتِ حيثُ يوجدُ سوبرْ ماركتْ وصيدليةٌ ومخبزٌ وباصٌ
بشكلٍ منتظمٍ من البلدِ إلى الشاطىءِ.
معلومات عن ميكونوس أهمُّ أسواقِ و  مطاعم ميكونوس
شارعُ (ميتونانى) هو من أهمِّ الشوارعِ التجاريةِ. و أفضل أسواق ميكونوس
حيثُ تنتشرُ محلاتُ الهدايَا التذكاريةِ والملابسِ والاكسسواراتِ والأحذيةِ والملابسِ الداخليةِ وحقائبِ اليَدِ ومستحضراتِ التجميلِ.
منْ أهمِّ المطاعمِ:
مطعمُ بحرِ ايجة
ويمكنكَ الاستمتاعُ بالأطعمةِ الشرقيةِ في مطعمِ (أسيان بلو)
(Aegean) ِالمطبخُ الذي يقدمُ أطعمةَ البحرِ المتوسط
مطعمُ (دلافيه ديلوس) في الهواءِ الطَلْقِ أمامَ شاطىءِ البحرِ ويقدمُ الأطباقَ اليونانيةَ
المواصلات في ميكونوس الوصولُ إلى جزيرةِ (ميكونوس) يكونُ عن طريقِ الذهابِ إلى أثينا ثم منها إلى ميكونوس فإلى الآن لا يوجدُ طريقٌ مباشرٌ إليها.
تبدأ أسعار الفنادق في ميكونوس من ٤٠ دولار أما فنادق الثلاث نجوم فتبدأ من ٨٠ دولار أما الفنادق الخمس نجوم فتبدأ من ٢٠٠ دولار و لمعرفة الأسعار أولا بأول و معرفة مقارنات بين الفنادق المختلفة و الوصول لأفضل الأسعار يمكنكم زيارة موقعنا                                                                               جزيرة- ميكونوس/https://www.sea7a.com
حفلاتُ الزفافِ  في ميكونوس وشهرُ العسلِ في ميكونوس  في (ميكونوس بلو):
تقامُ حفلاتُ الزفافِ في ميكونوس وبوجهٍ خاصٍ في (ميكونوس بلو) بصورةٍ مبهجةٍ جدًا للعروسينِ والضيوفِ.
وتجربةُ شهرِ العسلِ رائعةٌ ولا تُنْسَ حيثُ استقبالُ العروسينِ بباقةٍ من الورودِ الحمراءِ وتُقدَّمُ الخدماتِ المتكاملةِ.
تُقدّمُ الوجَبَاتِ والمشروباتِ من خلالِ طَاقَمِ الطهيِّ المبدعِ
تابعوا قناتِنَا لمزيدٍ من الفيديوهاتِ عن السياحة في اليونان
لمعرفةِ المزيدِ من المعلوماتِ  والمراجعاتِ حولَ الطيرانِ والفنادقِ والمطاعمِ زوروا موقعنا
https:www.sea7a.com
بعدَ أنْ استمتعنَا بجولةٍ في (ميكونوس) لا تنسوا أنْ تضعوا لايكْ للفيديو وسبسكرايب للقناةِ.